# TeaVin
TeaVin - Ultimate ESP32 EvilTwin
TeaVin - русскоязычный проект на платформе ESP32, позволяющий ИБ специалистам выполнять тестирование WiFi сетей с помощью атак вектора EvilTwin.
Проект представляет собой прошивку для модуля ESP32. Исходный код открытый, некоммерческий.
Данные предоставлены сугубо для ИБ специалистов и могут быть использованы ТОЛЬКО на законных условиях.
Автор не несет ответственности за действия разрушительного характера/прочие противоправные поступки, которые могут быть совершены с использованием данного ПО.
Призываю к сознательности каждого.

Описание:

Для использования вам необходим модуль (плата) ESP32, в том числе модифицированная.
Какой либо инструмент для прошивки. Например Espressif Flash Tool:
https://www.espressif.com/en/support/download/other-tools
Либо вы можете использовать ARDUINO IDE:
https://www.arduino.cc/en/software

Модуль создает WiFi сеть 2.4g с вашими данными и вклоючает на ней Captive Portal с странией аутентификации.
Все DNS и HTTP запросы совершенные в сети с Captive Portal переадресовываются на страницу Captive Portal что обеспечивает моментальное открытие Captive Portal после подключения к сети и гарантию посещения страницы Captive Portal со стороны клиента этой сети.
Все введенные данные на странице Captive Portal сохраняются в логи. На данный момент логи сохраняются в RAM, позже будет реализовано перманентное сохранения в памяти устройства с помощью технологии LittleFS.
Captive Portal представляет собой фишинговую страницу с полями воода каких-либо данных. На данный момент это данные от WiFi сети которая является целью для тестирования на проникновение. Позже будут добавлены другие шаблоны HTML Captive Portal.
Весь контроль процессом осуществляется с помощью WiFi сетей частоты 2.4g. 5 Ггц-овый режим еще не добавлен.

Работа с TeaVin:

После прошивки вашего модуля и подключения его к источнику питания он создает сеть SureWifi с паролем The0PassP0
Данные могут быть изменены в исходном коде проекта.
После подключения к сети вы можете найти панель управления по адресу 192.168.4.1/control
